עמדו פה חברי כנסת , הציגו מוצג מסוים , והוציאו אותם , הורידו אותם גם מעל הדוכן .: most similar sentence: חברי חברי הכנסת , גם בימים קשים אלה צריך לדעת לשמוע דברים קשים כאלה .
הכלל הזה חל על הגשת מסמכים לבית המשפט ולערכאות שיפוטיות , הוא לא חל על הגשת מסמכים לטאבו או למקומות אחרים .: most similar sentence: למשל , מי שלא יודע , הוא מאפשר לנפגעים לקבל מידע על ההליך הפלילי ועל מהלכו , הוא מאפשר זכות עיון במסמכי בית - המשפט , הוא מאפשר הגבלות מסוימות על חקירתו של נפגע עבירות מין , לבוא לבית - משפט בנוכחות מלווה וכהנה וכהנה .
המשמעות היא , שבעצם בתוך חודשיים - שלושה חודשים יגיע קיצוץ נוסף משמעותי במשרדי הממשלה לפה , אל שולחן הכנסת .: most similar sentence: מדובר בעבודה שהיא סיכום של הערות ועדת הבחירות המרכזית , שנצברו במשך 12 השנים האחרונות , תיקונים שלא בוצעו עד היום , ואני לקחתי על עצמי משימה לנסות ולסייע לוועדת הבחירות המרכזית , בתיקונים שנצברו שם במשך שנים – להעבירם בחקיקה .
אנחנו נלחמים גם ב- 2011 כדי להגיע למצב הזה אבל אנחנו עדיין לא שם .: most similar sentence: התורים והעומס אצלכם הם גדולים , ואנחנו רוצים , עד כמה שאנחנו יכולים , לעשות מוסדות שכל כולם מכוונים לילדים , לא גם וגם , ומתמחים בנושא הזה .
כמו כן מוצע להוסיף , שלא יהיה תוקף לוויתור על זכויות מצד הרוכש , לרבות בכתב , בקשר לאי - התאמות או אי - התאמות יסודיות בדירה שמהוות תנאי לקבלת החזקה בדירה .: most similar sentence: מוצע להוסיף לכל החוקים המתוקנים סעיף הקובע כי במקרה שנעברה עבירה סביבתית שהביאה לרווח למבצע או לאחר , אף אם לא היתה מאחוריה מחשבה פלילית , קרי , מצב של אחריות קפידה , ניתן יהיה להטיל על המפר קנס בשיעור טובת ההנאה או הרווח שהופקו , נוסף על כל עונש אחר .
זה חוק חסינות חברי הכנסת , זכויות וחובות , אדוני שר המשפטים .: most similar sentence: אדוני היושב - ראש , רבותי חברי הכנסת , לדון היום בהתפטרות שר האוצר נראה כמו התעסקות בסעיף הקודם של חוק הארכיאולוגיה .
אני חושב שאנחנו חיים במשטר משפטי אשר בו זכויות היוצרים והמבצעים אינן מוגנות מספיק , ולכן יש חשיבות להצעת החוק .: most similar sentence: אני חושבת שאין טעם להגיש הצעות חוק לגופם של אנשים כשהנושא נמצא בהליך משפטי .
אני מזמין את כבוד שר המשפטים להציג לפנינו את ההצעה .: most similar sentence: אני מזמין את שר המשפטים להציג את הצעת החוק .
נכון , לאורך תקופות ארוכות היו המון חברי כנסת שהגישו נגדם בקשה להסרת החסינות , והם עצמם הסירו את החסינות .: most similar sentence: אני מזכיר את הדברים כאן , עמיתיי חברי הכנסת , כי יש איזשהו ניסיון לשכתב היום את ההיסטוריה ולתאר מצב שכאילו רק בצד הערבי היו מתנגדים להחלטת החלוקה , ואכן היו כאלה שהתנגדו להחלטת החלוקה .
אני קוראת לכם לתמוך בהצעה החיונית הזאת .: most similar sentence: אני בהחלט בדעה הזאת .
